あけましておめでとうございます
ヒダリ探検隊でございます
2023年1月2日リビンズ初売りということで
ヒダリ東北さんと変なおじさん
島だ島だ
今日今から3人に観来アナウンス
前もやったことあるじゃないですか
それの初売りバージョンを今からやってもらうので
こんなめでたい日に
嬉しい
おふざけ弱めのやつで今日はお願いします
偉い人もいっぱいいるって言うからね
でも怒られるのはめっちゃいいですね
アーッ
なのでちょっと今から1階のイフォメーションの方に移動してやっていきたいと思います
はい
行きましょう
はいじゃあ到着しました
はい到着しました
おはようございます
ちょっと右上の方
右上?上すぎ?
またが
初級店です
皆さんが4階で売ってる油そば
チーソーさんのね
こちらの原稿をしっかりお届けしてください
はいお読みさせていただきます
無理に敬語使う
喋ります
言わなくていいんだよ
ちゃんとカン切っといてね
牛タン
行きます
はい
本日はEビーズ初売りにご来店くださいまして誠にありがとうございます
いぎなりとほくさんのはずきうなです
いえーい
ご来館中のお客様にご案内申し上げます
ただいま4階森のガーデンテラスにおきまして
七夕浜町のレストラン 新層の海苔油そばを
初売り特別価格税込み100円でご提供しております
なくなり次第終了となりますので
ぜひ4階森のガーデンテラスへお越しくださいませ
本日のご来館誠にありがとうございました
ご視聴ありがとうございました
ok ちょっとそんなにふざけられなかったから原稿はちゃんと読んでるよって普段から
そういう喋り方なんですって言い訳できる
ブーブー言っ 途中途中疲れてる人みたいなね
ブーブーやおびでアホになるポイント サンの場合住み
反応がいい 次たりいきます
前回はライトがいる大統領で金ってアナウンスしましたか
まさかの大統領ああ言ったわー
ん
nell 行ってみましょう
こんにちは
イービーズ初売りにご来店くださいまして
誠にありがとうございます
ご来館中のお客様にイベントのご案内を申し上げます
オウッ!
ただいま4階森のガーデンテラスにおきまして
新春運試し
すいません
新春運試し当たりつき現金つかみ取りを開催中です
館内の3000円以上のレシートでご参加いただきます
ぜひ!
お試しくださいませ!
読み方がやばいな
ぜひ、四階森のガーデンテラスへお越しくださいませ!
本日のご来館、誠にありがとうございます!
藤谷美央でした!
ご視聴ありがとうございました
おー!
何やねん
マイクの故障かと思われんで
すごい、あのー私換球つけるの苦手なんですけど
つけれました
最初何?ヘビをまかす?吸ってた?今
吸ってました
こっから吸えるんですよ
おー!
新春梅試しって何?
間違っちゃった
梅試し?
新春梅試し
違ってしまいました
梅試しやった感じですね
間違っちゃった
子供の声でだったり
大人の声で
ありがとうございます
子供が間違ってやっちゃったみたいな
ちょっとおふざけ風にされるとな
そうですね
難しいですね
そうだよね
では、なんとですが
鳥
うさぎのしだけ
前回は歌いましたからね
歌いました
いきまーす
本日はEビーズ初売りにご来館くださいまして誠にありがとうございます
ご来館中のお客様にご案内申し上げたいと思います
ただいま
4階特設会場におきまして 今年のエトにちなんだウサギが
ぴょんぴょん ウサギ ウサちゃんが皆様を楽しみにお待ちしております
皆様ぜひウサギちゃんの気持ちを考えながら 可愛い気持ちでお越しくださいませ
本日のご来館誠にありがとうございますぴょん それじゃあ行くよピグレット
ぴょん 笑い声
ぴょん 謎!
ぴょん 最後ピグレット
ぴょん なんかファンタジーな気持ちになった
ぴょん レズニーだったよね
ぴょん うそちゃんに会いたくなりましたよね
ぴょん うそちゃん うん
ぴょん うさぎを扱ってる人なのか
ぴょん うさぎ側なのか
ぴょん どっち側の人なのか分かんなかった
ぴょん 笑い声
ぴょん イキイキしてる
ぴょん うさぎの気持ちを考えてって書いてあったの?
ぴょん 書いてない
ぴょん いやオリジナル?めちゃくちゃ良かったじゃん
ぴょん めちゃくちゃ良かった
ぴょん 良かった
ぴょん ブリーダーになれるから
ぴょん うさぎのブリーダー聞いたことない
ぴょん 大体猫とかやもんね
ぴょん 新春寒暖アナウンス
ぴょん 今年もいっぱいアナウンスしたいな
ぴょん したいです
ぴょん このシリーズ好きだよな
ぴょん 次回は偉い人があんまりいない時に
ぴょん そうなんで
ぴょん 誰もいない時がいい
ぴょん お疲れ様でした
ありがとうございました
ありがとうございます